# OOPLabs_.net

Мои лаборотарные работы в рамках курсах Объекто Ориентированного программирование в Университете ИТМО. 
Каждая работа разделена на две части, например ISU - проект, в котором реализована вся система; ISU.Tests - тесты для этого проекта. 

## Лабораторная 0. Isu
> **Цель:** ознакомиться с языком C#, базовыми механизмами ООП. В шаблонном репозитории описаны базовые сущности, требуется реализовать недостающие методы и написать тесты, которые бы проверили корректность работы.

 Студенты, группы, переводы, поиск. Группа имеет название (соответсвует шаблону M3XYY, где X - номер курса, а YY - номер группы). Студент может находиться только в одной группе. Система должна поддерживать механизм перевода между группами, добавления в группу и удаление из группы.
Требуется реализовать предоставленный в шаблоне интерфейс:

```
public interface IIsuService
{
    Group AddGroup(GroupName name);
    Student AddStudent(Group group, string name);

    Student GetStudent(int id);
    Student FindStudent(string name);
    List<Student> FindStudents(GroupName groupName);
    List<Student> FindStudents(CourseNumber courseNumber);

    Group FindGroup(GroupName groupName);
    List<Group> FindGroups(CourseNumber courseNumber);

    void ChangeStudentGroup(Student student, Group newGroup);
}
```

## Лабораторная 1. Shops
>**Цель**: продемонстрировать умение выделять сущности и проектировать по ним классы.

Прикладная область: магазин, покупатель, доставка, пополнение и покупка товаров. Магазин имеет уникальный идентификатор, название (не обязательно уникальное) и адрес. В каждом магазине установлена своя цена на товар и есть в наличии некоторое количество единиц товара (какого-то товара может и не быть вовсе). Покупатель может производить покупку. Во время покупки - он передает нужную сумму денег магазину. Поставка товаров представляет собой набор товаров, их цен и количества, которые должны быть добавлены в магазин.

Тест кейсы:

1. Поставка товаров в магазин. Создаётся магазин, добавляются в систему товары, происходит поставка товаров в магазин. После добавления товары можно купить.
2. Установка и изменение цен на какой-то товар в магазине.
3. Поиск магазина, в котором партию товаров можно купить максимально дешево. Обработать ситуации, когда товара может быть недостаточно или товаров может небыть нигде.
4. Покупка партии товаров в магазине (набор пар товар + количество). Нужно убедиться, что товаров хватает, что у пользователя достаточно денег. После покупки должны передаваться деньги, а количество товаров измениться.

## Лабораторная 2. ISUExtra (<3 ОГНП)
## Лабораторная 3. Backups
## Лабораторная 4. Banks
## Лабораторная 5. BackupsExtra
## Лабораторная 6. Reports
